Oglašujte vaš izdelek ali pa znamko tukaj, kontaktirajte nas še danes.
Včasih, ko sem zelo zadeta,
mislim, da sem jasnovidna.
Ko je imel Nate Jacobs 11 let,
je našel očetovo zbirko porničev.
Njegov oče Cal je bil obsesiven.
Mama mu je govorila,
da je to dobil od njega.
Hitro je ugotovil, da barve
in razpored ovitkov niso naključje.
Šlo je za zapleteno šifro,
ki je skrbela, da se nihče
ni dotikal njegovega sranja.
Imam zelo lep kurac.
Ga hočeš videti?
Kako naj vas kličem?
Gospod? Gospodar?
Očka?
Lahko me kličeš očka.
Bolj jih odpri. Bolj.
Tako.
Dobro?
–Ja, očka!
Vsi videi so bili enaki.
Ti si prava ženska, kajne?
–Večinoma. –Večinoma?
Pili so, klepetali ... –Ne sme
mi še priti. Počakajva malo.
Potem je njegov očka pofukal neko ...
–Pofukano kurbo. Prasico.
Rad bi govoril s tabo.
Ti si močan moški, Nathaniel.
To sem vedel vse od trenutka,
ko si se rodil.
Imaš železno voljo.
Nagon, odločnost.
To sem vedno
občudoval pri tebi.
Ker boš nekega dne
počel velike stvari.
Toda nihče na svetu
ne bo navijal zate.
Videli bodo to, kar vidim jaz,
in te zaradi tega prezirali.
Včasih boš vedel,
včasih ne.
Toda bolj ko se boš vzpenjal,
ostrejša bodo njihova rezila.
Samo nikoli
jim ne pokaži šibkosti.
Pri 12. letih je začel
s strogo prehrano in vadbo.
V letu dni se mu je odstotek telesne
maščobe znižal s 23 na 6 %.
V 1. razredu srednje je začel
igrati nogomet in hitro napredoval.
Do konca leta
je bil glavni zvezdnik
in kapetan ekipe.
Ostani zbran, Nate.
–Gremo!
Oboževal je množice,
trepljanje po ramenih, navijanje,
občutek zmage.
Sovražil pa je garderobo.
Sovražil je, kako sproščeni
so bili soigralci, ko so bili goli.
Kako so se pogovarjali z njim
z visečimi kurci.
Zavestno se je trudil,
da jih je gledal v oči.
Vsake toliko se je spozabil
in s kotičkom očesa ujel nek penis.
Starejši brat Aaron
je bil zguba.
Vedel je, da ga oče ne mara in da
misli, da je brez jajc, možganov.
Nate se je strinjal.
Ni se ravno pogovarjal z očetom,
a saj se jima ni bilo treba.
Imela sta dober odnos.
Tudi svoje mame ni maral.
Bila je šibka. In copata.
Pa še ni skrbela zase.
V glavi je imel dolg seznam stvari,
ki jih je maral ali ne pri ženskah.
Rad je imel kratka krila in kratke
hlače iz jeansa, a ne z vidnimi žepi.
Rad je imel balerinke in pete,
sovražil pa superge in mokasinke.
Sandali so bili v redu,
če je bila pedikura sveža.
Rad ima ozka stegna, sovraži debele
gležnje. Rad ima sledi sončenja,
dolge vratove, ozka ramena,
dobro držo, sadne vonje za telo.
Rad ima polne ustnice
in majhne nosove.
Rad ima ozke ogrlice, toda čipkaste,
s cvetlicami ali nežnimi vzorci.
Sovraži dekleta, ki sedijo,
govorijo in se vedejo kot fantje.
Ničesar na svetu pa ne sovraži bolj
kot dlak na telesu.
To je ena prvih stvari,
ki jih je opazil pri Maddy.
Bila je praktično brez dlak.
Vsak dan jo je pospremil domov.
Dobro se je počutil,
ker jo je ščitil.
Vedel je, da ji mnogi moški
hočejo škodovati.
Gledali so skozi okna avtov
in kričali prostaške stvari.
Študenti, ki bi jo brez
razmišljanja zadrogirali.
Osamljeni tipi
v nakupovalnem središču.
Moški, ki bi jo posilili, mučili,
prodali kot spolno sužnjo.
O tem ni maral niti razmišljati.
Rad pa je razmišljal o tem,
kaj bi storil, da jo bo zaščitil.
Če bi te kdo hotel prizadeti,
bi ga ubil. –Ti si najbolj srčkan.
Všeč mu je bilo, da je Maddy devica.
Da nihče ni dal penisa vanjo.
Si devica?
Ja.
Povsem?
–Ja.
Kaj pa ...
Te je kdo s prsti?
–Samo sama.
Včasih si je predstavljal, da se bo
poročil z Maddy in imel družino.
Vedel je, da noče sinov. Toda
tudi ideja hčere mu ni bila všeč.
In Maddy je bila včasih
prava prasica.
Kot tisto noč na zabavi
pri McKayju. Počil je.
Vedel je, da ima težave z jezo,
toda vsi tipi jih imajo.
In jeza se ni navezovala
na nič v njegovem življenju.
On je pač tak
in vedno bo tak.
Kaj počneš?
Nič. Samo prišel sem
ti zaželet lahko noč.
Lahko noč.
EVFORIJA
Bil je prvi šolski dan
in srce mi je razbijalo kot noro.
Imela sem novo najboljšo prijateljico
in prvič po odvajanju
sem se počutila dobro.
PRED 2 DNEVOMA
Idejo imam.
Kaj?
Bi se zadela?
Kaj je to?
Nimam pojma.
Nisi ravno z odvajanja?
Ja.
Me mora skrbeti?
Morda. –Imam občutek, da to
ni pametno. –Ne strinjam se.
Rue.
Čutiš kaj?
Ti čutiš kaj?
–Ne.
Rue, kaj se je zgodilo?
Tako sem srečna.
Vem, da tega ne smeš reči ...
Toda droge so kul, recimo.
Mislim, kul so,
dokler ti ne uničijo kože.
In življenja.
Mi daš brisačo?
In družine.
Gia, moraš mi prinesti brisačo.
Potem niso več kul.
Pravzaprav so kul
samo zelo kratek čas.
Počakam s tabo, da se vrne mama.
Bi gledala TV?
Ko je to kul obdobje mimo ...
Neprijetno je.
Občutek imam,
da vsi vedo.
Rue, tega ne bi rada
spremenila v tekmovanje,
toda jaz zmagujem.
Zaradi milijon razlogov.
–Nočem se ubadati z vprašanji.
Še vedno sem zmagovalka.
Čakaj, ti si živa?
Kaj, pizda?
Ona je hotela narediti
samomor pri McKayju. –Kaj?
Saj res, pozabila sem,
da sta obe fukali.
Zakaj vsi mislijo,
da sva fukali?
Maddy je vedela, da ima PR-jevsko
težavo in veliko dokazov proti njej.
In ko se je sinoči
dopisovala z Natom ...
Nate: Si zakomirala?
Maddy je imela idejo.
Če zakomiraš,
se tega ne spomniš.
A načeloma sem.
Alkohol ni dober zame.
–Torej si fukala z njim?
Mislim, da sem zakomirala.
–Resno?
Maddy.
Hej, ti.
–Naš novi seksstrokovnjak.
Čestitam, prasica.
Ko je rekla B. B., da jo je razdevičil
tip, a ne ve, kako mu je ime,
je Kat vedela, da bo povedala
Maddy, Cassie in vsem na svetu.
Toda to je bilo bistvo. Odleglo
ji je, da to ni bilo več pomembno.
Sem Ethan.
Prosim, ne začni streljati.
–Kaj?
Oprosti, to je bila
moja prva misel. –Mojbog ...
Izgledam kot strelec?
Resno? –Ja. –Sranje.
Kakšno je tvoje
uporabniško ime na Redditu?
PrisilniCelibat.
Šalim se. To je šala.
Jaz sem Kat.
Jaz pa Ethan.
–Ja, si rekel.
Dobro, poslušajte.
Dobrodošli pri biologiji.
Začnimo z improvizacijo.
Naj vsak vstane in pove petminutno
zgodbo o svojem poletju.
Imamo prvega prostovoljca. Rue.
Ne počnite mi tega.
Dajmo, spodbudimo jo.
Spomin? –Karkoli, kar je
letos poleti vplivalo nate.
Ne ... Ne morem ...
Ne vem, kaj ...
Samo sprosti se.
Sprosti napetost.
In samo dihaj.
Priporočamo, da jo takoj
odpeljete na odvajanje.
To poletje?
Ja.
Greva.
Ne morem se spomniti ...
Samo povej določen spomin.
Prav ...
Bila sem z mamo in mlajšo sestro.
Poslušale smo pesem.
Kaj?
Se zadevaš v moji hiši?
Ne zadevam se ...
Oče je res pofukano ponosen.
–Resno? –Ponosen!
Pusti me!
Stran! Pusti me iz hiše!
Oprostite,
ničesar se ne spomnim ...
Samo ...
Moram res to storiti?
–Razvalina je.
Zagotovo poškodbe možganov.
–Zelo si nevljudna.
Rue, jaz sem.
Si dobro?
Lexi, res si zabita, pizda.
Zakaj? –Ker sem vse vrgla v WC.
–Prišla sem preverit, kako si.
Nočem, da me preverjaš!
Ali sem dobro ali ne.
Kaj boš spremenila? Mi boš dala
življenjski nasvet? Mi pomagala?
Si ena mojih najboljših prijateljic.
–Ker sva skupaj hodili v vrtec?
Zato še nisva
najboljši prijateljici.
Praviš zdaj, kaj pa čez tri dni, ko
boš hotela, da ščijem v steklenico?
Boš obrnila ploščo? Da se poznava od
vrtca in sva najboljši prijateljici?
Kot da imaš multiplo osebnost.
Oprosti, če te pogrešam,
kot si bila prej.
Tudi jaz sem slabo spal.
Ja, pogrešam te.
Ime mi je Ali
in sem odvisnik.
Pravzaprav je odvisnik lepa beseda.
Bil sem okoreli odvisnik od cracka.
Bil sem tudi gasilec,
zato sem mislil,
da si imam pravico uničevati
življenje, dokler rešujem druge.
Težava je bila ...
Da sem bil oče
dveh majhnih deklic.
Moji deklici živita v Teksasu.
Z njima se pogovarjam,
kadarkoli se lahko.
Droge vam hitro vzamejo
zelo veliko.
OxyContin sem prvič poskusila
pri 13 letih.
Kakšen je občutek,
ko jih vzameš?
Grozen.
Po šoli sem skrbela za očeta,
ker je imela mama dve službi,
da smo lahko plačevali
stroške zdravljenja.
Patronažna sestra je prihajala
vsak dan, vsaki dve uri,
in igrala Candy Crush.
V glavnem, bistvo je ...
Imel je kup tablet.
Bil je tako zadet, da ni vedel,
da sem zadeta.
S tabo se vedno
najbolj zabavam.
Jaz tudi.
Hej. Rabim veliko uslugo.
Morala bi iti na kup sestankov,
pa nisem šla.
Lahko podpišeš to potrdilo,
da sem bila tam?
Ja ... Etično, to je meja,
ki je ne bom prestopil.
In če ti ... ga povlečem?
V mojem avtu?
Imam jih 17, pofukani
perverznež. Podpiši.
Me veseli.
Rue?
Rada te imam.
Jaz pa tebe.
Sramežljivi118: 18 let. Nov v tem.
Iščem nekogalnekaj resnega.
Sramežljivi118: Hej.
Maddy: Čakaj ... To si ti?
Takoj se vrnem.
Sranje ... To!
Kurba!
Pizda! Pizda,
pizda, pizda, pizda!
Fuj, wtf. Nisem lol.
Maddy: V redu lol.
Maddy: Toda ljudje pravijo,
da si ti.
Nikoli ni priznala.
In nihče ni mogel dokazati,
a smo vsi vedeli, da je to ona.
Kat se je verjetno zdelo,
da vsi vemo.
To je čudno pri internetu.
10 ljudi se zdi kot ves svet.
Dobiva se v menzi čez 5 minut.
Morava se pogovoriti.
Zakaj?
Nič nisem storil. Rekel sem Royu,
naj ne objavi. –Ni pomembno.
Pošilja ljudem in govori, da sem
to jaz. Nočem uničenega življenja,
ti pa nočeš na seznam
spolnih prestopnikov. –Ker nisem.
To je otroška pornografija,
prekleti debil.
Nisva stara 18. Otroci ne morejo
posneti otroške pornografije.
Troy, guglaj. –Ne bom guglal
otroške pornografije.
Zajebi. Na policijo grem.
Prav. V redu, kaj hočeš?
Najprej, izbriši video z mobilnika
in vseh drugih mobilnikov. –Prav.
In povej Wesu in vsem,
da to nisem jaz. –Prav.
Še kaj?
Pravzaprav ja.
Čeprav sta Roy in Troy
poskušala to preprečiti ...
Ne, to je bila neka druga ženska.
Kaj, pizda? Nisi rekel,
da je bila Kat?
Sem, a sem jo zamenjal.
Do konca tedna ...
Jules: Čakaj,
to nisi bila ti? Resno?
Seveda ne. Ne spim
z debili iz zasebnih šol.
Katherine Hernandez,
v ravnateljevo pisarno.
Slišal sem zelo
vznemirjujoče govorice. –O čem?
Da obstaja posnetek
tvojega spolnega odnosa.
Ali nečesa podobnega.
In to se širi med dijaki.
Video dekleta, ki jo tip od zadaj?
Ne, to nisem jaz.
Iz radovednosti,
zakaj mislite, da sam to jaz?
Rad bi poudaril,
da jaz nisem videl posnetka.
Ker je punca debela?
–Ne sklepam prehitro ...
Rada bi, da vsi nehajo govoriti,
da sem to jaz, ker je žaljivo.
Nekaj je, da me žalijo sošolci,
toda vi, ravnatelj Hayes ...
To je druga zgodba. To je
ponižujoče in diskriminatorno.
In kaže na zahrbtno in sistematično
teroriziranje z imidžem.
S strani mojega ravnatelja ...
No ... Ne morem se
dovolj opravičiti.
In obljubim, da bom storil vse,
da bo teh govoric konec.
Hvala, ravnatelj Hayes.
Tako kot streljanja na šolah,
seks škandali in ukradene volitve ...
Vse se je hitro umirilo in šli smo
naprej. –Ste navdušeni? –Ja!
Bomo zmagali?
–Ja!
Zaploskajmo za East
Highland Blackhawkse!
Gremo, East Highland!
Pizda, če se zdaj počutim varno.
Hej, Maddy.
Kaj?
–Zvečer te peljem ven.
Zakaj?
Sovražim te.
–Vem.
Resno?
Resno.
Prebolela sem.
Rue! –Dihanje očitno ni
prioriteta. –Ding-ding-dink!
Pizda!
Prideš danes na večerjo?
Z veseljem, a oče hoče DV,
družinsko večerjo.
Kar je čudno, ker sama jeva
večerjo, kot vsak drug večer.
Pa kasneje? –Verjetno bom delala
nalogo, gledala "Madoka Magica".
Morda v nedeljo zvečer,
ker te moja mama hoče spoznati?
Se z mamo
pogovarjaš o meni? –Ne.
Utihni.
Adijo, Rue.
–Adijo.
Res sem zguba.
Maddy, rad bi rekel,
da mi je žal.
Gotovina ali kartica?
Christopher McKay.
–Ja.
Si prišel s faksa
domov za vikend? –Ja.
Kaj je v načrtu
za petek zvečer? –Kdo ve ...
Cassie je zatrapana vate
kot mucek. –Ja?
Kul dekle. –Ni lahko
obdržati njeno pozornost.
Kakršna mama, takšna hči.
Ampak ona je dobra punca.
Dobro srce ima.
Pazi ga.
Bom. –Mama,
nehaj se pogovarjati z njim.
Opravičujem se.
Lahko grem. Zabavajta se.
Res si lepa.
Hej. Bi gledal film?
Ja. Pridi.
Maddy. Greva nocoj ven.
–Ne vem. Pošlji mi sporočilo.
Sramežljivi118: Samo ti in oče?
Ja
Sramežljivi118: Kje je mama?
–Dolga zgodba.
Sramežljivi118: Oprosti, nočem
se vtikati, a me fasciniraš.
Ni razloga, da bi ti bilo žal.
Že dolgo nisem govorila z njo.
Sramežljivi118: Razumem. Moj
oče je odšel, ko sem bil otrok.
Sramežljivi118:
A je bil bedak. –Dobro.
Brez mobilnikov med večerjo.
Večerja. Moram iti. Se slišiva
pozneje? –Sramežljivi118: Lahko.
Mislim, da nimam več
koncentracije za pravo življenje.
Utihni, pametnjakovička.
Odpri vrata!
Kaj želiš?
–Odpri pofukana vrata!
Kdo je? –Rue.
Ne, stari. Reci ji,
naj se vrne kasneje.
Prepozno, prasica. –Zdaj ne moreš
biti tu. –Vidim, da šteješ denar.
Ne, ne ...
–Rabim OC in nogavice.
Zdaj ti ne morem pomagati.
Oditi moraš.
Resno. Ne igram se.
Ne smeš biti tukaj.
Fez, mokra sem do kože.
In zmanjkalo mi je drog,
zato ne bodi kreten.
To ni moj problem. Odidi,
preden se pojavijo bedaki.
Rabim samo ... –Resno.
–Malo OC-ja in xanaxa in grem.
Nimam. Vrni se čez nekaj ur
in bom imel vse.
Zdaj pa izgini iz moje hiše.
–Vem, da imaš nekaj, Fez.
Pravim ti,
da nimam ničesar, Rue.
Moraš iz moje hiše. Tip prihaja
in nočem, da si tu, jasno?
Daj mi drogo.
–To je resno.
Rue.
Zdaj bi te lahko ubil.
Ash, prišli so.
Resno mislim, Rue.
Ostani tu, bodi tiho in miruj.
Ti tipi se ne šalijo.
Ne bom lagala, takrat me je
začelo malo skrbeti.
Z drogami sem na ti,
dokler ni orožja.
Že dve leti imam
državni rekord za največ jardov.
Podrl sem šolske rekorde za
največ ulovov, jardov na tekmi,
največ jardov na ulov
in po ulovu. Blokiram tudi.
Toda trener me ima na klopi.
Kot da si ne zaslužim igrati. Sranje.
Ne delajo tega vsem brucem? –Jaz
nisem vsi. Poglej mojo statistiko.
To me jezi. Ne razumem.
Bi ga rad ubil?
Kaj?
–Ubijva ga.
Cassie, resno mislim.
Ni smešno. Bedak me je
zelo razjezil. –Daj no, McKay.
Samo čas je potreben.
Ves teden razmišljam o tebi.
Komaj čakam,
da te pofukam.
Zakaj mora biti zate
vse tako seksualno?
Kaj?
Poskušam se resno
pogovoriti s tabo.
Oprosti.
V redu je, Cassie.
Je to tvoja punca?
–Ne, bolj mlajša sestra.
Zdravo, mlajša sestra.
Ko je Fez rekel, da prihajajo tipi,
nisem mislila, da bo to ta tip.
Sem Mouse. Me veseli.
A to se zgodi,
ko se družiš s preprodajalci.
Custer, daj mi to torbo.
Poglej.
Imam 100 kosov OP OC 80-ic,
500 kosov zandibarja,
520 kosov Z-addyja.
Nimam ravno vicodina,
ostalo mi jih je samo 50. Opeko
kalifornijske medicinske marihuane
in unčo ecstasyja. –Presneto.
–Custer, koliko je to?
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 7, 25 ...
7750 dolarjev.
Izvoli.
Res nočeš fentanila?
Ne. Preveč predoziranj.
Nočem težav.
Pa ti, mlajša sestrica?
Si poskusila fentanil? –Ne.
Ni treba, stari.
Boš pustila starejšemu bratu,
da govori v tvojem imenu? –Ne vem.
Ne glej njega. Mene glej.
Si kdaj poskusila?
Resno, stari.
Nočem, da se igra s tem.
Poznaš občutek, ko ti tako pride,
da nič ne čutiš in nič ne vidiš?
Ti je všeč ta občutek?
–Ja.
Potem ti bo to všeč.
Ne, hvala. –Mi ne zaupaš?
–Resno, stari. Noče.
Utihni, prasica.
Nihče te ni vprašal.
Povej starejšemu bratu, da ne
govorim z njim in da naj bo tiho.
Dajmo, ne boj se.
Ne grizem.
Daj, poskusi.
Samo poskusi.
Dragi Bog, vem, da sem kuzla
in da sem bila grozna do Lexi
in družine in žal mi je,
a prosim Te, Bog, prosim,
ne dovoli, da nocoj umrem.
Dobrodošel domov.
–Pizda!
Pizda, stari.
Živjo, Tyler. –Kaj počneš tu?
Izgini iz mojega stanovanja.
Če iščeš kuhinjske nože, so tu.
Bejzbolska palica iz sobe tudi.
Kdo si, stari?
Fant punce,
ki si jo posilil v soboto.
Ne, stari. Nikogar ne bi posilil.
Prisežem, nikogar nisem posilil.
Ampak videl sem.
Kaj si videl?
–Da si jo posilil v bazenu.
Čakaj, govoriš o nori punci,
ki je bila na zabavi?
Ona je to hotela od mene.
Jaz sem ji govoril ne.
Zakomirala je. –Ni. Prisežem,
prosila me je, naj jo pofukam tam.
Veš koliko je stara?
18.
–Prej 17.
Pizda, tega mi ni povedala.
Koliko pa si star ti?
21.
–22. –Komaj.
22 si bil pred 5 meseci,
ne laži.
Nisi samo posilil punce,
ampak tudi mladoletnico.
Poškodoval te bom. –Ne, ne ...
–Ja. In ne boš me tožil,
ker boš šel v zapor
za več časa kot jaz.
Prosim. –Odvisno od tega,
kaj ti bom storil. –Prosim, ne.
Ne. Ne stori tega.
Prosim te.
Na kolena. –Kaj?
–Na kolena.
Ne grem.
–Na kolena. Dajmo.
Si mislil, da lahko posiliš punco
in da se ne bo nič zgodilo?
Mojbog! Pizda!
Ničesar nisem storil!
Nekaj te bom vprašal.
Si jo posilil?
–Ne!
–Ne! Pizda!
Si jo posilil?
Priznaj! Si jo posilil?
Pizda! Ne!
Priznaj, prekleti peder!
Si jo posilil?
Posilil sem jo!
Slišim, da hitro deluje.
Ti je všeč ta občutek?
Ja.
Bi nekaj obližev?
Dobro.
To je 300 dolarjev.
Dajmo, denar na plano, mlajša
sestrica. –Imam samo dva dolarja.
Rekel sem 300.
Kje so moje hlače?
Vrnila ti bom.
Pri meni ni vračanja droge.
–Jaz ti bom plačal.
Nisi predober za fentanil?
Kaj je to?
Vsi spreminjajo svoje mnenje.
Če nima denarja, bo morala
najti drug način plačila.
Prav.
–Stari, jaz ti plačam.
Imam denar.
Dajmo.
Starejši brat te ima res rad.
To te bo zdaj stalo 600.
Mi boš res to storil?
–Ja, bom. Denar na plano.
Poglej.
Vedno mi je v veselje
poslovati s tabo.
Vrzi to sranje v WC in za
vsak primer prinesi nalokson.
Zelo sem srečna.
Vem.
McKay: Danes te nisem
hotel prizadeti.
McKay: Veliko skrbi imam.
McKay: V velikem
stresu sem zaradi faksa.
V redu je, razumem.
McKay: Res se rad
družim s tabo.
Hej, kaj se dogaja? Fez je.
Poslušaj, rabimo
malce pomoči z Rue.
Ja, takoj.
VIDEO ODSTRANJEN NA ZAHTEVO
LASTNIKA AVTORSKIH PRAVIC
McKay: Si v postelji?
Ja.
McKay: Lahko vidim?
86.212 OGLEDOV
Sranje.
McKay: Čudovita si
Vroča bejba! –Že 5-krat
sem drkal na to!
Kdo je to? Se snema?
Dal bi vse prihranke,
da bi jo videl squirtati.
REGISTRIRAJ SE
Tip, ki si ga pofukala
v bazenu ... –Prosim?
Se zagotovo ne spomniš?
Ne verjamem ti.
Je bilo dobro?
–Kaj?
Seks.
Kaj te zanima, Nate?
Ali je imel večji kurac?
Ga je imel?
–In če ja?
Ubil bi ga. –Živ ali mrtev, še vedno
bi imel večji kurac od tebe.
McKay: Kaj pa je pod odejo?
Iol, trenirka in majica.
McKay: Gole slike?
Zelo je pozno.
McKay: Prosim, potreben sem.
Darilo imam zate.
Hvala.
LJUBIM TE, NATE.
Fuj.
Sramežljivi118: Si budna?
Poglej, kdo je.
Sramežljivi118: Vem ...
Sramežljivi118: Je čudno,
da sem pogrešal pogovor s tabo?
Ne.
V trebuhu imam metuljčke.
Ugotovila sem,
da ne vem, kako ti je ime.
Sramežljivi118: Tyler.
Jules: Me veseli, tyler.
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Prosimo ocenite te podnapise na
Pomagajte ostalim uporabnikom izbrati najboljše podnapise